e é possível é possível eu trabalhar
acima do normal para o meu próprio
sustento passar a fé de Paulo o que que
ela disse primeira Tessalonicenses 29
bem vos lembrais do meu trabalho e
fadiga trabalhei noite dia para não ser
pesada ninguém ainda não sei o evangelho
lá ele trabalhou acima do normal o
apóstolo Paulo Cadê você vai eu
trabalhei noite em dia não foi só dia
não e vocês sabe do meu trabalho e
fadiga não foi muito esporte é possível
aqui tá crença de Paulo é possível eu
sobreviver sem depender de ninguém é o
que quer dizer esse deixa eu acabei de
ler é possível eu voltar para quebrar
para sobreviver a de Paulo diz uma outra
coisa é possível eu viver sem ser
sanguessuga e
Tô querendo tomar o apóstolo Paulo fala
em segunda terça licenses 38 nem de
graça comemos pão de homem algum mas com
trabalho e fadiga trabalhando noite e
dia para não ser pesada ninguém o
apóstolo Paulo a febre desafio é
possível trabalhar muito esse linha Deus
bem vos lembrais do meu trabalho e faz
muito já trabalhei noite dia para não
ser pesada ninguém ainda vos anunciei o
evangelho até de Paulo diz que é
possível viver de maneira sensata Justa
e piedosa que que você tá comprando
coisa que você não pode que é que você
tá morando no bairro que você não pode
morar você já cê saco Viva como você
pode ensina para tua família com o teu
filhos eu posso Vasco não posso não faço
viver de mim
o Sata de maneira justa correta de
maneira piedosa Liberal generosidade é
uma manifestação de uma pessoa fica coza
é possível você viver de maneira sensata
Justa e piedosa águas afeta que nos
levar para isso é
[Música]